# 账簿用途-bd_accountbookuse

## 账簿用途-多语言表 t_bd_accountbookuse_l

- **表名称：** 账簿用途-多语言表
- **表名：** t_bd_accountbookuse_l

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 账簿用途-主表 t_bd_accountbookuse

- **表名称：** 账簿用途-主表
- **表名：** t_bd_accountbookuse

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
